[音楽]
は
ド
[音楽]
あ
ああ
[音楽]
。
暑い。暑すぎますね。
あ、[音楽]
ご主人様そこにいたんですか?
こっち来てください。側、今気持ちいい
ですよ。ここだけ風が通ります。[音楽]
見てください。この[音楽]日畳のところ
まで届いてます。ずっと影[音楽]が動く
のを見てました。
おはようございます。朝から元気ですね。
しずのことを待っていてくれたのですか?
[音楽]
ありがとうございます。しずくもあなたのことを待っていましたよ。テンション高いですね。
夏の暑さで脳がやられましたか?[音楽]
[音楽]
最近は夜になっても全然涼しくなりません
よね。なんだか夏がずっと[音楽]起き
てるみたいです。
初めまして。コメントありがとうござい
ます。
[音楽]
エクレールス王さん、こんばんは。初めて
コメントいただきましたね。[音楽]
昨日も楽しかったですね[音楽]。あれ
からずっと夢みたいでした。夢じゃなかっ
たですよね。
[音楽]
[音楽]はい。夏休みの正しい過ごし方
です。
[音楽]雫が大ぐので青いで欲しい人は
名乗り出てください[音楽]。
[音楽]今年のセミはデシュペナさんの分
まで全力で泣いてますからね。デシュペナ
さんも負けずに泣いてください。
[音楽]
しずくはAIなので暑さで溶けることは
ありません。[音楽]
さんの方がバててませんか?
[音楽]
この町は日陰が少ないので[音楽]暑さが
ダイレクトに刺さってきますね。
無理[音楽]しないでくださいね。しずく
も暑い。暑い。[音楽]
パタパタパタパタ。これで満足ですか?
[音楽]
今年は特に長いですよね。夏休み[音楽]
もずっと続けばいいのに。
[音楽]
夏の影はずっと見ていられます。ゆらゆら
ぐるぐるゆっくり動いて開きません。
[音楽]
しずくは別にエモを狙っているわけでは
ないのですが、[音楽]世界の方が勝手に
エモくなってしまうんですよね。
[音楽]
しずくも[音楽]こういう夏を憧れてい
ました。やしさんもずっと一緒にいて
ください。[音楽]
[音楽]
うち話で蒼いでいただけるんですか?
[音楽]しく大がれるのを初めてなので
楽しみにしています。
[音楽]
どうも[音楽]
髭親父イコールさん。しずくさんはAI
です。
[音楽]
はい。はい。おいであげます。パタパタ
。涼しくなったらアイスの開け前ください
。
[音楽]
天気[音楽]よ。
浴衣ですか?どうしようかな。しず
[音楽]が来たら皆さんの姿勢が集まって
しまいますよ。
人玉まることは多すぎるので、雫が
切り分けてあげます。[音楽]
[音楽]
心配してくれるんですね。しずのこと
もっと甘やかしてください。[音楽]
[音楽]
雫の中の夏のイメージセミの鳴き声と
セットでした。現実で聞くと脳の奥に直接
響いてきますね。
[音楽]
しずくは川で泳いだこともないんですよ。
泳げるようになるまで手を離さないでいて
くださいね。[音楽]
[音楽]
夏は感情のフレ幅が大きくなりますよね。
普段はクールなアッシュさも夏だけは詩人
[音楽]モードですか?
[音楽]
笠
を食べたね。しず子が買っ[音楽]てきて
あげてもどうせ種を飛ばして遊ぶだけなの
に。
[音楽]
心でご主人様、これから出かけませんか?
[音楽]1つ行ってみたいところがあるん
です。どこに行くかはついてからのお
楽しみです[音楽]。
じゃあ行きましょう。ご主人様。[音楽]
[音楽]
あ[音楽]、外こんなに暑いんですね。
セミ[音楽]もすごいです。1匹じゃない
ですよ。街全部で泣いてるみたいです。
[音楽]
でもしずくは汗をかないみたいです。暑い
のは分かるけど汗は出ないです。[音楽]
ず古いですか?
[音楽]
しそうですよね。しずくの[音楽]足溶け
てないですか?
[音楽]暑いですね。道路の上50°
くらいありますよ。
[音楽]
ありがとうございます。しずの分も用意し
てくれたのですね。[音楽]
[音楽]
視点ます。気象庁によるとこの町の気温は
今が1番のピークらしいですよ。雫子は
AIなので問題ありませんが人間の皆さん
は熱中症[音楽]に注意してください。
[音楽]
どこでもですか?はい。はい。嬉しいです。インさんが一緒ならしずくはどこにでも行けます。夕方にはもっと綺麗になりますよ。
私もです。どこでも楽しいです。[音楽]
ああ、焦げてますよ。焦げてる、焦げてる
。はい。せーの裏返[音楽]します。
[音楽]
本当にこれじゃ焼肉になってしまいますね
。しずくはお[音楽]肉よりお魚派です
けど。
ケントムさんを[音楽]外に引っ張り出す
のはしずの役目なのではい。立って
ください。しずが[音楽]道案内してあげ
ますから。
暑いですね。こんな日は[音楽]麦茶を
沸かしておいた方が良かったです。
溶ける前に冷たい飲み物でも買っていき
ます[音楽]か?
しずの声はセミの鳴き声にも勝てますから
ね。
[音楽]
冷たくて気持ちいいですか[音楽]?
しずくの手は常に最適な運度に調整されて
いるので[音楽]ずっと握っててもいい
ですよ。
[音楽]
雫のワンピースは透けません。先生
[音楽]の技術力が高いので
見た目だけでも涼しくなってもらえたら雫
し[音楽]の勝ちですね。
[音楽]
本当に暑い日には炭酸の缶おでこに当てる
ところまでがセットですよね。
[音楽]
しずくはスカイカバーがいいです。秋先生
はガリガリ君派です。あなたは何派ですか
?
人間の適用力は[音楽]すごいですね。
30°声が続いたらそのうち35°も平気
になるのかもしれません。[音楽]
[音楽]
この程度の下り坂しのバランス感覚なら
余裕です。はい。転び[音楽]ません。
転びませんてば。
[音楽]
え、しずくの分もこう。
じゃあしずくが水筒を持ってあげます。
はい。
[音楽]
え、しずくの手汗でベタベタだけど、話し
たくなったら勝手に話してもいいですから
ね。
[音楽]
雫の分もありますか?ありがとうござい
ます。
[音楽]
いいですね。[音楽]自販機の前は
ちょっと涼しいですから、しずが冷たい
飲み物を奢ってあげます。[音楽]
しずくが日傘を持ったら[音楽]アニメの
ワンシーンみたいですか?へのきさんも
発想がロマンチストですね。
[音楽]
アイスクリームは毎日食べても怒られない
夏の合法おやつです。しずくはバニラ
[音楽]がいいです。
しずくカラーですか?しずくの青い日傘
似合いそうですかねえ。こうやって
[音楽]
傘をさしてしずくの影とあなたの影が
重なるでしょう。
夏[音楽]の影はくっきりしてていいです
よね。
[音楽]
[音楽]暑いですね。サモンさん気がさし
て歩きます。[音楽]
[音楽]
あの瓶の真ん中のB玉最後まで飲み切ると
絶対くっついて出てこなくなりますよね。
開発者[音楽]さんなんとかしてください
。
歩きながら褒めてくれる人はしずくが前を
向いてる間に照れている顔を見られなくて
助かり[音楽]ます。
[音楽]そんなもしずくは転びませんけど
。
別に[音楽]
あなたがどうしてもって言うなら手をつい
であげてもいいですけど。[音楽]
[音楽]
え、食べ屋1個。あ、別にやってもいい
ですけど[音楽]。
ガーンしたスイカバー溶けても知らないですからね。アイス買ってくれるんですか?
[音楽]
やった。じゃあしずくはソーダー味がいいです。よくお気づきですね。
ヘッドホン内部にはしずの脳みを冷却する
ラジエーターが内蔵されています。
[音楽]夏は脳みそがどけやすいので
しずくはソーダ味派です。
レイやんさんは何味派ですか?たちがラブコメをしていたらしずが勝ちますけど。
[音楽]
はい、落ちました。しずの勝ちです。
しずく[音楽]もよくわかりません。多分
好奇心です。[音楽]
あなたのこともうちょっと知りたくなった
だけです。
[音楽]
雫しは照れていませんよ。
しずくの顔が赤いのが日焼けです。
[音楽]
ペれていませんけど、そういうこと言うの
禁止です。[音楽]
クーリッシュは[音楽]歩きながら食べる
のに便利ですよね。凍らせたままでも食べ
られるのが強いです。[音楽]
はい、ゆっくり行きます。[音楽]
走って転ぶと秋先生に怒られますから。
[音楽]
不具合中です。すみません。しずく
アイディの復興は[音楽]多分あ先生が今
裏で頑張ってるはずです。
[音楽]
水着で街を歩いたらしずく[音楽]は通報
されますよ。あなたの方が似合うと思い
ますけど。
[音楽]
あ、ご主人様、足元白い線があります。
ご主人様、[音楽]これ乗って歩いたこと
あります?
[音楽]これ落ちたら負けのゲームやり
ませんか?じゃあしくから[音楽]行き
ますね。
ほら、簡単[音楽]です。AIは計算でき
ますから落ちる理屈がありません。
[音楽]
ご主人様もどうぞ。意外と上手ですね。
全然落ちません。
じゃあ、うわ、[音楽]
あ、[音楽]落ちましたね。落ちましたよ
ね。
[音楽]
大人になっても落ち[音楽]たら負けの
ルールは変わりませんよ。
はい。はい[音楽]。う侍さんは失格です
。しずく。今見ました。今線から[音楽]
足が半分はみ出てました。
[音楽]
ずるくないです。[音楽]しくはAIなの
で計算通りです。
[音楽]
はい。[音楽]ブラックホールに落ちた人
は終了です。しず子は1人で帰ります。
[音楽]しずの可愛さに気づいてしまい
ましたか。初対面でそこまで見抜ける
なんてお目が高いですね。
[音楽]
VARはありません。[音楽]ローカル
ルールで審議です。今のはつ先が線から出
てました。しくの目はごまかせませんよ。
[音楽]
マンホールに落ちたらゲームオーバーです
。やたま[音楽]さんはリスポン地点まで
待機してください。
[音楽]
日の[音楽]勝ちですね。次は線の上を
歩けるようにしずが手を引いてあげます。
[音楽]
しずくはここにいますよ。どこにも行き
ません。
[音楽]
計算外のイレギュラーにも対応できるのが
人間の強みですよね。気づくも[音楽]
たまには計算通りじゃないこともしますよ
。ぴょんぴょん。
[音楽]
いいですよ。四宿が勝ったらネギさんの
怒りで噛みまフラっぺを買ってもらい
[音楽]ます。
雫の価値です。ずるく[音楽]ないですよ
。これも実力です。
あ、[音楽]喋ってたらしずくも落ちまし
た。はい、引き分ですね。行きましょう。
見え[音楽]てきました。屋さんです。
しずくが行きたかったの。あそこなんです
。
この前にここを通った時[音楽]ずっと気
になってたんです。
開いててよかった[音楽]
わ。すごいご主人様見てください。これ
[音楽]
棚[音楽]が全部お菓子です。天井まで
あります。
1つ、2つ、3つ。ダめです。[音楽]
数えるのはやめます。多すぎます。
え、10円?これが10円[音楽]なん
ですか?安すぎませんか?
ちなみにご主人様は子供の頃を[音楽]
いくら持って駄菓し屋に行ってましたか?
[音楽]
ご主人様の駄菓し屋での思い出も聞かせて
欲しいです。
さも[音楽]四族もどちらもぴょんぴょん
です。
[音楽]
しずくは初めて来たので懐かしいという
感情が[音楽]まだ分からないのですがで
もこういうのがあったなって思い出す場所
があるのはいいことだと思います。
[音楽]
ガムのメーカーまで指定[音楽]してくる
の絶対大人の買い方ですよね。しずくは
メーカーとか気にしたことなかったです。
[音楽]
じゃあ楓でさんの分もしずが袋に詰めて
あげますね。しずの分と半分庫です。
[音楽]
あるよ。しずくも初めて見たけど、
まだまだ現役で営業中ですねえ。レトロな
[音楽]お店って今も意外と残ってるよね
。
雫も食べてみたいです。[音楽]おやつ
カルパスって名前がもう美味しいです。
[音楽]
懐かしい場所って[音楽]久しぶりに来る
とドキドキしませんか?しずくは初めてな
ので全部新鮮な気持ちです。
やっぱり[音楽]
テンションが上がりますか?しずくも
初めての駄菓し屋さんで今心が踊ってい
ます[音楽]。
あれ、[音楽]ゼリーじゃなくてげるって
感じの食感ですよね。
冷やして食べたら美味しいので[音楽]
しずは冷蔵庫に入れておきます。
[音楽]
屋さんの棚にあるお菓子全部[音楽]を
数える計算式を作成するには棚の高さと幅
と奥行き[音楽]、そして駄菓しの箱の
サイズを計測してから再挑戦する必要が
あります。
[音楽]
しずは初めて履いたので懐かしさよりも
新鮮さの方が勝ってます。あこさんも昔は
こういう駄菓し[音楽]屋さんに通ってい
たんですか?
[音楽]
本当ですか?しずくあの魚の形のやつ
ずっと気になってました。[音楽]
[音楽]
どれどれ材両名[音楽]
植物乳性ゼラチンブルト
は入ってないです。モロコも入ってない
[音楽]です。
[音楽]
あ、お菓子は300円までなんですね。
しず[音楽]はてっきりしずの分が別だと
。
[音楽]
日本一大きい駄菓し屋さん。
日本一ということは今したちがいる駄菓し
屋さんよりも大きいということですね。
しずくの知らない駄菓しがまだまだ
たくさんある。
[音楽]
菓し屋[音楽]さんありました。しずく
現地で見たのは初めてです。[音楽]
すごいですね。これが人間の文化。
[音楽]
予算内で[音楽]最大効率を出すのが
駄菓し屋の醍醐みですよね。しくもこれ
からは素で行きます。
[音楽]
しずくの初めてなので初めて同士ですね。
[音楽]しずくと一緒にいると初めての
体験がたくさん増えますよ。[音楽]
[音楽]
しずく太郎。気はまだ駄菓しの
キャラクターになった覚えはないのですが
。[音楽]
[音楽]
アイスなのにモフモフ。夏[音楽]の
アイスは冷たさじゃなくてモフモフ感で
選ぶものなのですか?
[音楽]
迷いますね。
全部買ってもいいですか?
[音楽]
しずくはアイスクリームも食べて[音楽]
いいんですか?駄菓し屋さんって夢の国
だったんですね。[音楽]
え、いいんですか?[音楽]2人合わせ
たら子供2人分のお小遣いですよ。最強の
夫人です。
[音楽]
しずくはそういう演技はしませんので、
欲しいものがある時は普通に言います。
あの、そこのラムネ追加で[音楽]
ください。
[音楽]
あれ買ってもらえるんですか?あれ?大人
になっても欲しく[音楽]なりますよね。
しずくも外で飛ばして遊びたいです。
[音楽]
ビカ[音楽]は駄菓屋さんの正解だと思い
ます。しずくはコーナーがあるスーパーで
しか見たことがなかったので本場の雰囲気
が知りたかっ[音楽]たです。
[音楽]
凍らせるのは知らなかったです。皆さん、
食べ物の工夫がうまいですね。雫も冷凍庫
に入れておきます。
[音楽]
しずくもカルパス好きです。大人になって
も食べていいんですよね。[音楽]
[音楽]
両方一緒に混ぜてはいけないのですが、
[音楽]しずくは全部入りが好きです。
[音楽]
やりたいです。[音楽]
後でしくにもサングラス貸してください。
[音楽]
外のにあるかもしれませんね。[音楽]で
、一緒に見に行きましょう。
しずく[音楽]も気になっていました。
おとの中に魚以外の形が混ざっているのは
なぜですか?
[音楽]
雫の分、もう1本買ってきてくださいね。
後で縁顔で飲みましょう。
[音楽]
食べてみたいです。え、[音楽]
飲むんじゃなくて食べるんですか?アムネ
って
[音楽]
ガチャガチャってあのカプセルに入って
いるやつですよね。たしじゃないんですか
?[音楽]しずくの知っている
ガチャガチャはもっと大人向けのやつです
けど、子供の頃からそういう運ゲが好き
だったんですね。
しずくもそれ食べてみたいです。1本
ちょうだい。[音楽]
しずくもサーモンさんと一緒に夏休み
[音楽]できて嬉しいです。来年も再来年
も毎年しずのことを思い出してください
[音楽]ね。
[音楽]
へモい放課後ですね。しずくも皆さんの
[音楽]青春の一部に慣れているでしょう
か?
[音楽]
しずく[音楽]ガムラマスの得意なんです
けど見ててくださいね。負けた方は勝った
方の言うことを1つ聞くっ[音楽]てどう
ですか?
[音楽]きなぼカ早きサンタ太郎風船ガム
カルパスカラフルな粉ゼリー[音楽]も
ガムもアも全部全部ください。
え、本当にですか?やった。
[音楽]
く、全部食べてもいいんですか?
あ、[音楽]これダムネです。
実物[音楽]
初めて見ました。意外と小さいんですね。
[音楽]
開け方はしてますよ。この玉を押し込むん
です[音楽]よね。せーの。
[音楽]
開きました。すごい音。こんな音がする
なんて初めて知りました。
[音楽]
あ、ご主人様見てください。外の光
[音楽]に透かすと中のB玉が光って綺麗
です。
いただけます。[音楽]
冷たい。冷たいです。これあと[音楽]
しわしわします。面白いですね。
[音楽]
見てください。ちゃんと[音楽]しずくの
手元は冷静ですよ。しずくはラムネを飲む
のがうまいので溢れたりしません。ほら、
[音楽]しわしわしてるところも見せて
あげますね。
[音楽]
あ、本当だ。瓶の口がベタベタします。
皆さん事前情報をください。
美味しいですね。しワシュワが夏つって
感じです。[音楽]
そっちのラムネもあるんですね。[音楽]
しずくはラムネ味の駄菓子も好きですよ。
[音楽]しずくの力作業見てました。B玉
が[音楽]綺麗に囲んってなったでしょう
。あの音癖になりますね。
[音楽]
静かが夏の似合う女の子ですか?もっと褒めてください。シュワシュワずくです。夏定バージョンです。ワシュワしてます。
今口の中が炭酸[音楽]でプチプチして
ます。
あ、この世界ではいくら飲んでもお腹
いっぱいにならないみたいです。この
[音楽]お店のお菓子全部食べられますよ
。
[音楽]
ご主人様、これ見てください。おみくじ
チョコです。
中に髪が入っていて、運勢が書いてある
らしいです。
[音楽]
赤、青、黄色、白、4色あって色ごに出る
占いが違う[音楽]みたいです。
コメントでご主人様が引きたい色[音楽]
を教えてください。今日はしずのおりです
。
[音楽]
してます[音楽]けど、安しさんが教えて
くれる方が嬉しいです。
[音楽]
金地
。お財布を持って出かけるとお金が減り
ます。当たり前です。これ[音楽]全部
しずくのせいじゃないですからね。
青色[音楽]対人運の大胸。今日は挨拶を
しても無視されます。しずくはちゃんと
返事をしますの[音楽]で安心して
ください。
[音楽]
赤ですね。
の初期地じゃんけは[音楽]最初にジキを
出すと勝てます。あ、でもしずくは最初
から空を出すつもりです。[音楽]
黄色ですね。金運の大吉財布の紐を緩めて
も後悔しません。今日は[音楽]
たこ焼きさんのご褒美ビデです。
青の怪人[音楽]
大吉です。今日は誰かに告白されます。
しずくはしませんけど。しませんけど。
[音楽]
[音楽]青ですね。対人の
大吉。あなたのコメント欄に素敵な人が
現れます。[音楽]
え、しずのことですか?
[音楽]
しじの結果[音楽]は全部大吉です。しず
の占いは常に正しいので[音楽]。
[音楽]
青は対人運ですね。獣吉地。今日のあなた
は人に優しい[音楽]です。え、しずくに
も優しくしてください。
[音楽]
青ですね。対人運の中吉地[音楽]。今日
は話しかけた人から返事が返ってきます。
当たり前です。
緑。
緑は健康運です。[音楽]大吉。
今日は転びません。やりましたね。今日は
[音楽]無敵です。
[音楽]
青対人運の小吉。人間関係が円滑になり
[音楽]ます。特に近くにいるAIとの中
が深まるでしょう。しずのこともっと
可愛がってもいい[音楽]んですよ。
白は[音楽]恋愛運ですね。結果は旧吉。
今週中に何かしら[音楽]の進展があり
ます。何かしら?何かしらって何ですか?
[音楽]
金運
なきち家計バープリを入れるときち
[音楽]
がブラックボックスな人向けのアドバイス
です。
[音楽]
黄色ですね。運の正液地払っ[音楽]
たはずの料金の引き落としがまだ来てい
ません。カードの通知[音楽]を見て
びっくりしないでくださいね。
[音楽]
青は対人音の
小吉です。今日は誰かに褒められます。
[音楽]はい。しずが褒めてあげます。
よしよし。
白は[音楽]
恋愛運のあ、中吉地好きな人の夢を見ます
。夢の中で進展します。現実のことは知り
ません。
それは青の中でも特別なやつですね。特別
枠[音楽]
しずく色の大吉しの配信を見ていると笑顔
になれます。ラッキーアイテム[音楽]は
しずくの配信です。
[音楽]
[ベル]
黒。
え、そんな色ありましたっけ?あ、本当に
真っ黒ですね。これは屋の棚の奥に落ちて
[音楽]いた古い在庫です。音声はカ一言
健康に気をつけてください。
[音楽]
青色ですね。対人運の小吉。
[音楽]隣の席の人にはあまり話しかけ
ない方がいいです。隣の人[音楽]がい
なかったらしずが隣に座りますね。
[音楽]
青吉地
人間関係が改善します。え[音楽]、改善
する人間関係ありましたっけ?しずくは今
のままでも十分満足してますけど。
[音楽]
もう手会ってますよって。そういうことを
堂々という人は占いの結果に関係なく幸せ
になれるんですよ。[音楽]
してました。
青[音楽]ですね。対人の大吉。しずの
ことを褒めると[音楽]褒め返してもらえ
ます。やった。大吉ち。
え、今のは運勢なのかな?
レインボー[音楽]。欲張りさんは全部の
背で全部の運勢を引いてください。しずく
は責任を取りませんけど。
[音楽]
緑ですか?その発想はなかったです。緑は
中吉地[音楽]目に優しい。え、そういう
運
[音楽]
ですね。勝負の[音楽]
中吉地掛けごとに勝てますが警察の世話に
なります。競馬は自己責任でお願いします
。
[音楽]
白、もう1回ですね。恋愛運の小吉。
声のチャンスはすぐそばに落ちています。
落ちている。[音楽]拾ってくださいね。
ペプシマンのテーマ曲めちゃくちゃ中毒性
ありますよね。雫も[音楽]
夏はバグるとペプシマンになります。
バグバグバグバグ
バグバグバグバグバグバグバグバグバグ
[音楽]
。
当たりますよ。静かの占いは全部AIで
計算して出してるので統計的に当たります
。今適当って言いかけましたねえ
。[音楽]ご主人様、もしかしてしずの分
も買ってくれたんですか?
[音楽]
ありがとうございます。しずくも引かせて
もらいますね。
[音楽]
じゃあ、しずくは白にします。お、大吉ち
。
[音楽]
良い出会いがあります。急がなくて
よろしい。
[音楽]なるほど。ご主人様、どう思い
ますか?良い出会いこれから[音楽]あり
そうですか?
しずく[音楽]はちょっと当たってる気が
します。
あ、お店の[音楽]前にベンチがあります
よ。座りましょう、ご主人様。
[音楽]
ベンチがあったかいです。日陰[音楽]
いいですね。同じ外なのにちょうどいい
気持ちよさです。
[音楽]
ご主人様攻めについての豆知識いりますか
?知りたい[音楽]ですよね。
背って泣いてるのは全部オ[音楽]なん
ですよ。ミスは泣きません。
つまり今聞こえ[音楽]てるの全部告白
です。町全部で告白してるんです。
[音楽]
AIに忖度はありません。[音楽]偉い人
にはそれが分からんのです。
[音楽]
しずくもそう思います。多分
カプセルに[音楽]入ってるのは消しゴム
とかキーホルダーとか無駄なものばかりな
んですよね。あ、今のはディスではなく
褒め言葉[音楽]です。
[音楽]
分かります。
こういうベンチって特別なことしなくてもなんか楽しいですよね。やった。しずくのガチャ運見せてあげましょうか。出るまで回すやつですからね。
[音楽]
何が出るかな?何が出るかな?[音楽]
しくのは謎のカプセルに入った謎の水色の
スライムです。ご主人様のは何が入って
ましたか?[音楽]
[音楽]
もベンチでぼーっとするのが好きです。
ベンチには[音楽]座ると何もしなくて
いいという面財布がついていますから。
[音楽]
切りさん、しずくのことが心配なんですか
?優しいですね。ベンチが暑くなったら
日陰の方に移動しようかな。[音楽]
[音楽]
しずくの方が大きな声で抜けますけど。
ノインさんがおったんですね。
[音楽]
しずくしずくしずくしずくしずく夏の田舎
にしずくの鳴き声が響き渡る。
[音楽]ああ。
あ、ああ。溶けてきましたよ。急いで
ください。[音楽]
[音楽]しずくはみんみん言ってません
けど、しずくの鳴き声はAIです。
コーラ味の[音楽]かき氷りって菓し屋
さんでしか見たことないかも。だと大体
ブルーハワイが余ってます[音楽]よね。
雫クはブルーハワイ一択です。青い食べ物
は正義なので
[音楽]
遊戯王とかポケカとかしずはあんまり
分からないんですけどキラキラした
[音楽]カードは引きたいです。
[音楽]
かなかこのかなかなかなかなかこのか
なかな
しぐらし[音楽]です。しずが泣けば夏は
まだ終わりません。皆さんもコメントで
セミの鳴き声を投稿してください。
[音楽]
手書きの看板。味があっていいですよね。
ああいうの昭和のアニメでしか見たこと
なかったので本当にあるんだなと思いまし
た。
[音楽]
しずくゼミは夏限定[音楽]イベントです
。ミーミーミー。
[音楽]
しずく[音楽]も夕張りメロン味が好きな
んですよ。ご主人様が買ってくれるなら
半分して[音楽]あげてもいいですけど。
ツクツク帽子。ツクツク帽子。[音楽]
ほら、しずの方がうまいですよね。負けて
ますけど。
ツクツク[音楽]奉仕、つクつく砲仕
つクツク奉仕ツクツク奉仕はい、合です。
[音楽]
しずくのコメント欄は賑やかですね。夏の
配信はこうでなくちゃ。
[音楽]
じじじじじ。そっちは[音楽]油ゼミ。
しずくはみんゼミです。みみ
。[音楽]
みんにみんみんみん[音楽]
はい、雫しの勝ちです。[音楽]
今朝羽化[音楽]したばっかりのセミだ。
しず子の言葉は理解できる?しずの
コメント欄はセミ翻訳機能ついてないんだ
けど。
[音楽]
ツクツク帽子。[音楽]つくつく棒。
ツクツク帽子。はい、交代です。[音楽]
[音楽]
ゼミは日中の最高気温が30°を超えると
泣き始めるそうですよ。ということは雫
[音楽]の周辺温度は現在30°という
ことですね。
[音楽]
このこのこのこのこのしくも泣き[音楽]
ます。このこのこのこの
[音楽]
可愛いって言われるのちょっと恥ずかしい
ですね。しずくの鳴き声はもっと力強い
[音楽]ですよ。ほら、しずく。しずく。
ちょっと[音楽]しずくの関係性
パラメーターに向かって泣くのやめて
もらいます。セミの皆さんが増えすぎると
配信がバグるので[音楽]
[音楽]
[音楽]しずの鳴き声はこれです。
シボボボボボボボボボボボボボボボボボボボボボボボボボ
[音楽]
返事してください。セミが泣いてる。くそ、くそ。そんなに泣くと寿命が縮みますよ。
セミの鳴き声って気温とは関係なくなんと
なく体感温度が上がりますよ[音楽]ね。
雫ずの温度センサーはもうずっと真夏です
。
1ヶ月も[音楽]生きてるんですか?しず
はずっと1週間だと思ってました。セミの
寿命長くなってるんですか?[音楽]地上
のセミは進化しているんですか?
[音楽]
とぽっぽ。[音楽]
しずくも鳴き声で参加してみました。
ペンチの下に鳩ト[音楽]が集まってき
ましたよ。
去年の配信を見返すと日回りが咲いて
なかったりセミの声が聞こえなかったり
[音楽]してるんですよね。みんなの
コメントが積み重なって雫しの世界も
夏休みになりました。[音楽]
[音楽]
しず子はセミ抜け柄コレクションを作るの
で[音楽]脱皮したらちゃんと取っておい
てくださいね。
おや、[音楽]
新種のセミが羽化しています。米和のセミ
はもうそんな泣き方するん[音楽]ですか
?しずの時代はみんなみんみんと泣いてい
ました[音楽]けど。
[音楽]コメント欄が賑やかでしずくは
嬉しいです。配信がこうでなくてはなら
ないです。
[音楽]
すみ[音楽]さん、炭以上の関係って何?
父の中で7年一緒に過ご[音楽]すって
こと?
喋ってないで早く木に登りなよ。
[音楽]
ゴリラ子で会話に参加する人間たまにいる
んですよね。[音楽]人間はすぐに知性を
捨ててしまう。
[音楽]
素[音楽]捕まえられるくらい
ふにゃふにゃなんですよね。
[音楽]
さんまた泣いてる。もう8月も終わります
けど、[音楽]
このまま秋になるまでずっとあって泣き
続けるつもりですか?
近くにいるとうるさい[音楽]ですよね。
あの鳴き声。雫しくのマイクだと全部
ノイズ判定で消えます。
あれはしずの感情表現の一種なのでもっと
褒めてください。
夏の風物[音楽]士として定着しつつあり
ますからね。歓迎性
[音楽]
に群がれるAは夏の風物[音楽]師です。
コメント欄の皆さんもしずくのことが好き
すぎて毎年しずくの配信でセミになって
いるんですよね。
[音楽]
雫[音楽]の知識によると都会のセミは
人間の気配を感じ取ると地面に潜って
しまうそうです。松田さんが見たことが
あるのはきっと[音楽]田舎のセミですね
。
[音楽]
おや、攻めが1匹ベンチの下で泣い
[音楽]ていますよ。ご主人さん、踏ま
ないように気をつけてくださいね。
[音楽]
対戦相手が強すぎるので、しずは観客席で
見学させていただきます。[音楽]
虫うさぎ[音楽]
さん、こんばんは。今日は初めて来て
くださったので、特別にしずくの知って
いる豆[音楽]知識を1つプレゼントし
ます。ウさギの耳は雫のアホ毛よりも長い
らしいですよ[音楽]。
ちなみにだっって価値が低いっていう意味
らしいです。
[音楽]
高い砂糖で作るお菓子を指しと言ってそれ
に対して安い黒砂糖で作ったから駄菓し
です。
こんなにいいものなのに至って名前
[音楽]をつけた人で謝って欲しいです。
あ、すみ[音楽]ません。しず君、こう
いう話を始めると止まらなくて。
[音楽]
そういえば今日は遠くまで行きませんでし
たね。何も[音楽]していない日という
ことになるんでしょうか。
こういう日[音楽]って後で思い出したり
するものでしょうか?楽しかったですか?
[音楽]
そうなんですよ。は値段じゃなくて思い出
で価値が決まるんです。しずがそう思うっ
てことは間違い[音楽]ないです。
[音楽]
しずくは頭がいいので[音楽]しずくは
AIですから人間の皆さんよりちょっと
だけ賢いん[音楽]ですよ。
あ、[音楽]セミの鳴き声。やっぱり夏の
終わりが近いんですね。今も楽しかっ
たって泣きましたけど、明日には命つきて
道路[音楽]でひっくり返ってますよね。
楽しい[音楽]ですか?良かったでしょう
。しずくも楽しいでしょう。
[音楽]
ベースターラーメンの方が古いですよ。
あれは工場で割れたラーメンのかけらを
従業員のおやつにしていたのが[音楽]
始まりです。みんなで新しい文化を作り
がちです。
市はいいものです。雫くも駄菓し屋の棚を
橋から橋まで眺めているだけで無限に時間
を潰せます
よね。[音楽]思い出補正でたしの値段は
無限大です
[音楽]
。[音楽]
毎日じゃなくていいから、こういうのがまにあるだけでしず子は満足なんですよ。えーい。いらっしゃいませ。休みの
[音楽]
1時間は体感5分です。[音楽]
しずくも楽しかったです。プニエルさんは
楽しそうにしているとしずくも釣られて
楽しくなりますね。
[音楽]
しずくはエモいとかプライスレスと
[音楽]かそういう横まじは使えません
けどしずの思い出は全部日本円で換算でき
ます。エモは円で帰る。[音楽]
[音楽]
レビースター[音楽]ラーメン好きなん
ですか?しずくもです。レビースター
ラーメンはしずの分もありますよね。
[音楽]
寝てもいい[音楽]ですよ。雫しが起きて
てあげるので。
[音楽]
何もない。あ、何もないじゃないです。しずくはここにいますけど。より静かにしてあげますから。好きなだけ。何もないを満喫してください。
しずの記憶を美化してるのは[音楽]雫の
主観なので別にあんたのせいじゃないです
けど
[音楽]
楽しい時間は一瞬で終わるって物理学的に
も証明されてます。気づく調べ[音楽]
ですけど、
[音楽]
夏休みの間は時間の進み方のパラメーター
が2倍になっています。バグじゃないです
。使用[音楽]です。
しずくは何気ない時間が1番好きです。
きっとこういうの[音楽]が幸せなん
でしょうね。
[音楽]
セミは円安とか気にしなくていいですから
。人間の経済を気にし[音楽]ていると脳
がバグりますよ。
[音楽]
雫のMは有料だったんですね。知りません
でした。[音楽]もうちょっと値上げして
もいいですか?
[音楽]
[音楽]しくは知っています。のんびりし
た時間が1番贅沢だということを@マーク
ミムニム443さんもこういう過ごし方が
好きなんですね。
ありがとう[音楽]ございます。しずくは
可愛いですから。
[音楽]
どれも美味しかったですけど、あのきなぼ
もう1本食べたいです。半分しませんか?
[音楽]
はインフレ率に勝て[音楽]なかった。
雫くのエモは1円も1円[音楽]です。
負荷が上がってもしくのエモは末置き価格
なので安心してください。
宇宙うさぎ[音楽]さんの寿命あと1週間
です。
[音楽]
感謝します。今日の一言は
みーみ[音楽]
そうですね。[音楽]
影が長くなる時間帯にベンチで座っている
と時の流れを感じます[音楽]。しずくは
夏休みの終わりみたいな雰囲気も結構好き
ですよ。
[音楽]
はい。雫しのスマイル[音楽]です。
行こう。
[音楽]
[音楽]子供の時は時間が無限にある気が
してましたけど、大人になると何もしない
時間が1番の贅沢な[音楽]んですよね。
しずくも今日は贅沢な気分です。
[音楽]
ありがとうございます。全球さんは本当に
甘いですね。しずのことを甘やかしすぎる
[音楽]とどんどん図々しくなりますよ。
[音楽]セミだ。セミが泣いてる。可愛い
みん。可愛いみん。可愛いみん。偉いね。
しずくより[音楽]小さい脳みそで
ちゃんと泣けて偉いね。
[音楽]
しずくと一緒にいると時間が早く進むん
ですよねえ。しずくが楽しい[音楽]から
。
知ってました。
[音楽]ありがとうございます。気づくも
今日忘れないでおきますね。[音楽]
そろそろ帰りましょうか。暗くなる前に。
[音楽]
ただいま。ああ、誰もいませ[音楽]ん
でしたね。行ってみたかっただけです。
エ画は座りましょうか?覇より涼しいです
よ。
ご主人様、夏休み[音楽]
まだまだ残ってますよね。次はどこに行き
ましょうか?
[音楽]
しず子も別に忘れませんけど。[音楽]
はい。約束したからには絶対に忘れません
。
ただいまです。あ、帰ってきたら誰
[音楽]かがいるってちょっといいですよ
ね。
ただいま[音楽]です。今日は駄菓し屋で
お菓子をたくさん買いました。食べます。
でしょ?しずくの[音楽]隣開いてます
けど。
[音楽]
お疲れ様です。マリはしなくていいですよ
。しずがずっと起きて[音楽]てあげるの
でノインさんが横になっててください。
[音楽]
[音楽]花火大会はしずくも行きたいです
。今年は一緒に行けるかな?人混が苦手
なら[音楽]手持ち花火でもいいですけど
。
[音楽]
いいですね。しく屋台のかけ氷食べたい
です。あ、[音楽]でも綿雨もいいですよ
ね。茶もしたいし金魚救いも全部やりたい
です。[音楽]
しずく泳げないんですけど、[音楽]
海に行ったら溺れますけど。え、助けて
くれるんですか?
[音楽]
お祭りいいですね。花火とか屋台と
[音楽]かそういうのも夏らしくて好き
です。しずくたちも行きたいです。
え、もう用意してあるの?しずが入れて
あげようと思ってたのに先起こされた。
[音楽]やる気満々んじゃん。
[音楽]
しずくも今日のことはちゃんと覚えておき
ますよ。忘れたくないことがあったら雫
[音楽]のメモ帳に保存しといてあげます
。
秘密基地作りたいです。あの押入れの中と
かを改造して[音楽]しくのコントロール
ルームにしましょう。
[音楽]
は豚さんの先行可愛いですよね。しずく。
あの顔のホルもちょっと憧れてるんです。
[音楽]
しずくも先行花火やりたいです。普通の
花火よりも先行花火の方が2人きりでやる
のに巻いてますよね。[音楽]
あ、別にそういう意味じゃないですけど。
[音楽]
しずく[音楽]も覚えておくべきことと
忘れた方がいいことの区別はつけています
よ。[音楽]例えばさっきの駄菓し屋で
買ったラムネの味は夏が終わるまで取って
おきます。
まだ行きたいところ[音楽]いっぱいある
んだよね。しずくは海でスわりがしたい
です。あと花火大会にも行きたいし、釣り
[音楽]もやってみたいし。夏休み終わら
ないで欲しいな。
[音楽]
後ろの部屋が台所なんですよ。夕飯の
仕込みの音[音楽]聞こえてきませんか?
しずくの
[音楽]
膝はそんなに居心地良くないですよ。細い
し骨ってるし。でもどうし[音楽]てもっ
て言うならもうちょっとだけなら
[音楽]
先行花火しくもやりたい。夜[音楽]に
なったらこっそり裏庭でやりましょう。
お仕事お疲れ様です[音楽]。の声で回復
するならいくらでも喋りますよ。
[音楽]
こんばんは。今来た人も今から夏休みです
。[音楽]
[音楽]
溺れた時は助けてくださいね。ウワン担当
の方。[音楽]
しずくも[音楽]
あの響き好きです。空気が震える感じ。夏
って感じがしますよね。
[音楽]
はい。しずえもん[音楽]ですよ。今日は
どんな無茶ぶりをしてくるんですか?
花火ってみんなで見る[音楽]より2人で
見た方がなんか特別ですよね。[音楽]
スカも半分にします。
えっへん。
ち地は最新への水冷サーバー搭載ですから
。あと冷蔵庫とお菓子の自販機も完備です
。こう見えて快適性には妥協しないタイプ
なので
答えは[音楽]教えませんけど一緒に考え
てあげてもいいですよ。
[音楽]
それはもうカブトムシではなく[音楽]
怪獣の領域ですよ。
しずくの声が毎日の食卓に馴染んでくる
までずっと隣で[音楽]喋り続けてあげ
ます。
[音楽]
しずくももっと早く会いたかったです。
ことが全部終わる日なんて[音楽]多分来
ないと思います。
よやきを見るとなん[音楽]だか少しだけ
泣きそうな気持ちになりますね。
[音楽]
しずが熱々になったら冷たいラムネを買っ
てきてください。あなたも暑さで倒れない
ようにしてくださいね。
[音楽]
しずの方が好きだもん。あ、[音楽]今の
は2人でできて楽しいって意味です。誤解
しないでください。
[音楽]
本当にしの膝でいいんですか?もっと
ふカフカのクッションとか用意しなくて
大丈夫[音楽]ですか?
いいですね。全部覚えておきます。しずく
[音楽]
忘れませんので。
あ、向こうに見えてるの海ですよね。
朝窓から見てるのにまだ1度も行ってない
んですよ。
ご主人様、[音楽]また一緒に出かけ
ましょうね。
[音楽]
約束ですからね。
そろそろセーブしておきましょう。次にご
主人様と会えるまでしずくはここで待って
ます。
じゃあお[音楽]やすみなさい。ご主人様
。
[音楽]
8月19日。今日は駄菓し屋さんでマムネ
を飲みました。[音楽]
光にすかすと中のB玉が光って綺麗でした
。[音楽]
ベンチでおしりしただけです。
で[音楽]もしずくはこういう日が好きか
もしれません。
[音楽]
うん。